hello歡迎回到區塊鏈日報
就剛才的話題
是機構正在透過比特幣跟以太幣
剝削你的下一代
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
那大家可以看到這個
我現在還是在這個Las Vegas的hotel里面
因為昨天順利進了day four
然後一開始這個就如同慣例
先跟大家分享一下
昨天打幾個比較重要手牌
那一樣
如果你今天是進來看加密貨幣內容的
就直接快轉到後面加密貨幣的內容
那昨天呢
這個第三天就是非常非常的多火花
就是大家都在互相轟炸
然後很多人出局
那現在情況呢
是離錢圈只剩下十幾個人了
所以基本上是很高概率在99 percent
應該是進圈沒有問題
我還有27個大盲
那在昨天的時候幾手牌比較重要
第一手牌是我是拿J9紅星
然後當時的籌碼量大概是17-18個大盲
然後UTG加一開
然後有兩個跟住
所以外面的籌碼量
已經將近要8個多BB了
所以我在小忙看到J9輸鐵
我就直接射
然後很不幸的被UTG加一跟
那被跟的時候
我就希望不要是pocket jacks
或者是更大的配
那跑AK跑AQ我都OK
那後來他是一個AQ off shoe
然後我們就flop
直接出來一個straight
所以非常非常舒服
然後那把呢
就讓我們回到24萬左右
大概將近四十幾個大莽吧
就很舒服
那後來有一手非常非常重要牌哦
那這個牌我跟大家分
享一下
那我相信如果聽得懂這手牌的人
應該就是會打牌的人
那這手牌很關鍵
那當時我是大概有二十幾萬的籌碼吧
槍口open
那我在cut off位呢
跟了QJ方塊
然後後來大莽也進來
然後flop開出來是QJ 8
然後兩張黑桃拿槍口打了個c
bet 1萬8
我加到5萬8
加的蠻大的
然後呢他想了一下
跟住然後問我後手多少
那那時候
呃整個池大概有二十幾萬
那我後手只剩下16萬多一點點
呃就是一個完美的s p r啦
就是任何一個幹凈的turn
就是任何一個幹燥的turn
呃可能比7小
然後比較是黑桃的話
我就是直接會o in
但是很遺憾
turn掉了一張ACE of club
就是呃
梅花的ACE
那這個呢
基本上是
應該是整個deck里面
最糟糕的一張牌啊
因為在他的range里面
有很多的ACE Queen
很多的ACE Jack
很多的park ACES
所以
ACE of club是一張非常非常不好的牌
那如果他今天有什麽ACE high
flush draw的話呢
呃這張a也給他更多的odds
所以他check
那我我想了一下
沒有花太久時間
大概10秒吧
我就check back啊
river和牌是一張9 OK
一張方塊9
所以外面是a Q J 98
然後他很快又check
然後很快check back
river check check
我覺得我贏的幾率應該5050
但很遺憾
他最後是秀了一個J10的呃
Spade就J10的黑桃啦
所以他在翻牌的時候呢
是有一個middle pair
再加上一個卡順
還有加上一個花桌
那這手牌非常非常重要
因為池里面已經20萬了
那我只剩下16萬後手
那任何一個幹燥turn我都可以射他
那射他他蓋的話呢
我們就有36萬籌碼
那如果我射他然後他接的話
我們只要後
我們會有五十幾萬籌碼
但是很遺憾呢
這個在main event這麽長的比賽當中呢
就是會出現很多這種鳥事啊
所以最後這個掉了
這個很大的怕
非常非常痛
然後後來就是最後一個level
就是昨天在IG跟他分享的大莽KK
然後槍口開呃
兩個跟住我就直接射了18個大盲
然後被第一個color用事實接
然後KK跑贏事實
所以現在的狀況是
今天一開始的情況
我會有27-28個大盲
那離前圈只剩下應該是1718個人吧
所以cash應該是沒有什麽問題啊
但是如果今天我拿到什麽AAKK
AKQQ我還是會打
所以祝我好運咯
嗯那我們就進入今天主題吧
那今天為什麽要跟大家聊這個主題呢
就是說這個機構啊
正在剝削我們的下一代哦
原因是什麽呢
就是在於這個
我看到這個推文的時候
我不知道該怎麽樣做反應哦
那我稍微思考了一下了
就是呃大家可以看到就是metapoint的CEO
他表示說呢
metapoint is Bitcoin first Bitcoin only
our singular focus right now
is accumulate as much Bitcoin as possible
就metapoint就
是一個使用比特幣策略的日本公司嘛
那我相信常看我們節目的觀眾朋友
應該都不陌生
但今天我看到這個推文的時候
我其實第一個反應不是很開心的
因為我覺得很大概率呢
這些機構在做的事情
就是剝削大家的下一代哦
老張聽到這邊大家可能就說對
你在攻他小
因為我們現在都都已經有比特幣了
那這些機構進來買
不是幫我們擡轎
不是把價錢炒上去
我們很爽嗎
但我希望大家知道的事情是
在這個世界上
超過90 percent人是沒有比特幣的
哦
那今天這個我看到這個推文的時候
我就我我就在思考
就是metaprise這家公司
原本是一個經營hotel的公司
那現在他就說他是比特幣公司
那他們的唯一目的沒
唯一目標
就是囤積越多比特幣越好
這件事情
我覺得大家聽起來
會不會覺得很奇怪呢
因為今天如果他要囤積比特幣
為什麽不自己囤呢
為什麽要透過公司囤呢
為什麽一個經營hotel的公司
現在變成比特幣公司呢
這完全就是不太合邏輯啊
就是今天如果你要買比特幣OK
那你就去買比特幣
但今天
為什麽要把一家經營hotel的公司
上市上櫃的公司
變成一個比特幣的公司
我覺得這個整體聽起來
就是不太合邏輯啊
那當然
這個我相信現在在聽我的觀眾朋友
或者是我自己吧
我們都已經囤積很多比特幣了
所以這對我們來講可能是好事
但是我的疑慮是
這個對於全
世界90 percent以上的人
這個可能就是在剝削他們下一代哦
那不只是這個Meta planet
當然還有包含strategy
另外包含這個兩百六十幾家
這個上市上規持有比特幣的公司
他們其實變相
都在剝奪我們下一輩的未來
哦
那這也是蠻遺憾的一件事情啊
那我不知道大家看到這個新聞的時候
是什麽樣的反應哦
因為嗯我在最近
看到很多比特幣策略公司出來
那很多這些公司開始囤積比特幣
那我就覺得
這些公司
本質上根本就不是比特幣公司
為什麽上市上櫃之後
突然變成比特幣公司
然後透過這種方式讓他們股票估值漲
然後里面的內部高管CEO大賺錢
這個真的健康嗎
這個
我覺得真的要畫上一個很大很大問號
那我那今天
真的純粹就只是我起床的時候
看到這個推文
然後我想跟大家分享我的一些想法吧
那你說這個比特幣價錢漲
我會不會開心
我會開心
但是同時呢
這個世界上90% PERCENT的人呢
正在這個失去這個機會啊
因為比特幣的機會
加密貨幣的機會呢
真的是越來越少
那今天如果你看不到這個未來的趨勢
你看不到這些公司在做什麽
你看不到這些機構
投行VC銀行在做什麽的話呢
那很有可能你的下一輩呢
就要當一輩子的中產階級
然後為這些人打工
所以蠻遺憾的一件事啊
那另外我們來看一下比特幣的走勢吧
這個比特幣今天這個表現還不錯呃
10萬零九千多
一點點
那再次在這個牛旗上軌這里得到支撐
哦那接下來要關注的東西就是
有沒有辦法突破11萬
然後去到這個11萬2歷史新高的位置
那如果再可以帶量上去的話呢
這個我們期待已久的16萬
就是我們最終的目標價錢哦
那另外比特幣的市占率呢
看起來是呃
有下滑跡象
但是還沒有確認呢
因為這個整體
還是一個很健康的上升趨勢嘛
只是目前呢
看起來
是照著我們畫出來的這個線在走啊
碰到這個紅色上升趨勢線之後呢
遇到一些阻礙
這個下滑大概一個percent多一點點
但是還是處在65 percent左右的高位了
所以比特幣還是非常非常強勢的
比特幣在昨天也是漲得不錯
那在這邊可以看到
碰到200天均線之後呢
在這邊得到支撐往上反彈
那反彈到這個2,740
這個關鍵阻礙位的時候
呃看能不能突破呢
就是非常非常重要的哦
那另外愛達幣在今天呢
也是漲得不錯呃
從這個區域性的低點呢
54勝53勝左右呢
在這一周呢
也已經反彈了12個PERCENT了
但是還是跟比特幣以太幣相比呢
其他的山寨幣還是相對來說比較弱吧
所以我覺得接下來的幾天
接下來幾周
我們還是要關注比特幣的走勢
以太幣的走勢
那比特幣
以太幣都處於一個牛期突破的形態
那目前看起來呢
都有一些這個早期突破信號
所以都是蠻健康的
那剛剛聊到這個
Metapanda購買比特幣的事情
那接下來我們要帶大家
看的都是sharplink Gaming啊
他們今天呢又購買了更多的以太幣哦
那sharplink Gaming呢
是這個上上位公司
第一家采取以太幣策略的公司哦
所以今天的這個標題為什麽會說這個
比特幣策略跟以太幣策略
可能會剝削著你的下一代哦
如果你今天就是你們這一代
不好好布局比特幣跟以太幣的話呢
或許下一代就會當一輩子的中產哦
那在這邊可以看到更多消息啊
sharding Gaming在昨天公布說呢
他們在6月28號到7月4號這一周呢
又囤積了7,689顆的以太幣
等值落在1,900萬美金左右
平均購買價錢呢
是落在2,500塊一顆的一泰幣
那這個比較奇怪的事情在這邊呢
就是shopping Gaming
在這件事情公布之後呢
他們是漲了28個PERCENT
那我希望大家大家看的東西呢
就是shopping Gaming的這個市值啊
那大家可以在右邊下面這邊看到
就是shopping Gaming的市值呢
是一個多billion哦
那我希望大家稍微思考一下這件事情
哦就是一個多billion的市值
的28個percent是多少
就是兩百八十幾個million
OK那兩百八十幾個million
是怎麽一回事呢
就是他們今天花了1,900萬美金
然後購買了這個7,600多顆以太幣
但是呢他們的股票漲了28個percent
所以市值多了200多個million呢
那大家稍微思考一下這件事情哦
你今天花出去1,900萬購買一泰幣
但是你的股票估值呢卻增加了2億多
大家覺得這個合理嗎
我自己是覺得非常非常不合理啊也
再次說明這個市場的這個炒作基金呢
真的是非常非常的多
那我主要比較擔心的事情呢
還是大家失去扭轉階級的機會啦
就是如果今天你看不到機構在幹什麽
你看不到這個現象的話
真的是沒有辦法幫助到你哦
那下一個跟大家聊的是DXY
就是美元指數啊
美元指數正在經歷一個21年以來
最弱的走勢哦
那我們來看一下這個發生什麽事情吧
那這個美元指數呢
現在離200天均線呢
已經低了這個6個percent啊
那在過去的歷史當中
這件事情非常非常少發生
上一次發生呢就是21年前哦
那這個比特幣跟美元指數呢
一向是反指標
就是比特幣漲的時候呢
美元指數會跌
美元指數跌的時候呢
比特幣會漲
但是在最近的這一次
美元指數的大大下滑的
這個過程當中呢
比特幣其實並沒有什麽太多的表現哦
那麽回到這個美元指數的這張圖
看一下那我們在這邊也看到了
美元指數自從達到一個高點到現在呢
已經跌了非常非常多了
美元指數呢已經跌了將近16個PERCENT了
但是比特幣的價錢呢
在最近的七八個月時間吧
跟美元指數其實是一起走的哦
大家可以看到
紫色這條線就是比特幣的走勢
那當時這個美元指數下滑
比特幣橫盤
然後美元指數上漲
比特幣跟著漲
然後美元指數下滑
比特幣跟著下滑
直到最近的這兩個月吧
才出現一些分歧哦
在最近兩個月美元指數下滑的時候
呢比特幣是往上漲的
那這是一個比較健康的信號
因為如果我們去到過往歷史來看呢
大家其實都可以注意到一個現象啊
就任何時候
這個美元指數在漲的時候呢
比特幣就在跌
然後美元指數在跌的時候呢
比特幣就在漲
所以這兩個呢是反指標
但是在最近的七八個月時間里面呢
反而變成正指標
就是蠻奇怪的
那直到兩個月前呢
終於
在這個美元指數持續下滑的同時呢
比特幣又繼續往上漲了
那美元指數呢目前是處在97左右了
那什麽時候美元指數跌破這個綠色的
這個強力的區間
去到這個9594以下的位置的話呢
那這個對比特幣來說呢
一定是一個好消息哦
他雖然說
這個目前還沒有看到比特幣開始漲了
但是在未來當中呢
我相信這個比特幣呢
呃應該是會在接下來的後半年
表現的非常非常的好
因為美元持續走弱的情況下呢
比特幣是不可能在11萬左右
橫盤整理的
最終呢
應該是要去到至少1516萬的區間
才是比較合理的一個區間啊
接下來兩個新聞是關於山寨幣的
第一個是關於Selena
那Selena呢
跟比特幣還有以太幣的走勢一樣
也出現一個牛期
那如果牛期向上突破的話呢
就會到達300美元一克的Selena
那另外呢
Selena現貨ETF通過機會
在這個Poly market上呢
已經達到了99.7 percent哦
就是非常非常鐵的一件事情啊
那往下可以看到這個是索拉納的圖形
在這邊也出現了一個上升的牛旗
那牛旗突破目標價位呢
就會到達300美元一克的索拉納
所以索拉納呢也是非常非常強勢
那最後呢
就在這邊可以看到Poly market上面
這個Selena ETF通過幾率呢
已經增加到99.7 percent哦
那這個是自從4月的六十幾percent以來
最高的一個位置啊
但是你說索拉納現貨ETF通過之後
就會代表索拉納一定會漲嗎
其實不然哦
因為大家都知道
這個去年7月
以太幣的現貨ETF通過之後
到現在已經一年了
以那以太幣的價錢呢是不增反減哦
就在通過的這個當下呢
是在3,000多美金
那現在以太幣呢是在2,000多美金
所以並不是說
這個索拉納過了現貨ETF之後呢
他們就一定會漲
但是呢
這個對於這個項目的長期發展來講呢
我認為是絕對是一個好消息啊
那包含一泰幣的現貨ETF
這個雖然說通過一年了啊
市場沒有什麽反應
然後甚至還下跌
但是我相信
這個以長遠的目光來看的話呢
擁有現貨ETF呢
對於這個項目來講呢
絕對是100PERCENT好消息
那至於什麽時候以太幣會漲
Selena會漲
Cardano愛達幣會漲
我覺得還是要等流通性回來
等到美聯儲開始QE開始降息
才會迎來一波可維系的暴漲啦
那當然我知道大家印象深刻
這個去年11月
XRP跟愛達幣這個暴拉的那一個月
真的大家都非常非常爽
那我只希望再次提醒大家一件事情啊
就是愛達幣現在
是處在六十幾勝嘛
那如果再次迎來類似去年11月
這樣的一個暴拉的話呢
就會帶我們去到兩塊半左右的位置哦
所以有的時候山寨幣的市場呢
就是來得這麽快
來得這麽突然
所以在不知道市場怎麽走的情況下呢
我們DCA持續布局
等待它到來的時刻
等待它暴漲的時刻呢
才是最正確的一種方式哦
下一期要跟大家聊的是
Poly港將會迎來啊
這個自從2020年以來呢
這個最覆雜的一個硬分叉升級哦
那往下可以看到
這個是Poly港新上任的CEO Sandip Noel
他講的話啊
他表示說呢
這個Polly港將會進行一次這個硬分叉
那這個硬分叉呢
叫做handle 2.0
那主要呢
是讓使用者擁有更好的體驗呢
那我聊到Polly港Matic
一些老的觀眾啊
都應該知道
Polly港是我上一輪牛市
賺最多錢的一個項目之一哦
那第一名是索拉納
第二名就是Polly港
那Polly港呢
在這個進入熊市這個過程當中
我是把它全部清掉
換成a打b了
那目前呢
這個自從進入熊市到現在呢
Polly港表現呢
是比這個a打b還要差很多
那Polly港未來有沒有發展的空間呢
我覺得還是很多空間啊
因為Polly港本身
還是很好的一個項目吧
但是有一點走回頭路的感覺哦
那為什麽會這麽說呢
就是因為Polly港原本呢
它是擁有自己的governance
就是擁有這個自己管理的能力啊
那後來呢
是重新的把這個權利又拿回來了
那目前是由這個Sandy Noel
擔任這個CEO的職位啊
那我一直覺得很奇怪啊
就我覺得這種去中心化的項目
l one主店不太應該存在任何的CEO
或者一個決策者
那現在唯一做到這一點的呢
依然是只有卡達諾
因為卡達諾是唯一一個
擁有自己憲法的
一條自給自足的鏈
那本身CEO跟這個卡達諾foundation
對卡達諾鏈的控制程度呢
都已經下降到一個非常非常小的位置
哦那至於一些其他的項目
像Polly港啊
或者是索拉納這些
都是比較中心化的項目
那當然中心化項目也不是不好
他們在推動什麽東西的時候呢
可能會更加節能一些
但是
這個跟我投資理念有一點背道相馳啊
這也是為什麽我現在持有組合
就是比特幣
以太幣跟愛達幣
因為這三種幣我認為是這個市值最大
同時又是最去中心化的3個項目哦
那至於Polly港的表現
會不會在這個新的硬分叉之後
有一些起色呢
就是比較值得大家關注的一件事情啊
但是整體來講
Polly港還是一個很好的項目
所以我覺得長期持有
或許沒有什麽太大的問題
但是它跑不跑得贏以太幣跟挨打幣
這個就很難說了
今天豆豆想要跟大家聊的是
這個全世界在哪些國家
這個加密貨幣賺錢之後可以不用付稅
哦那我知道這個
我有大概一半的觀眾是來自於台灣
那台灣現在對於加密貨幣的監管是
沒有一個很明確的這個指引啊
那我想很多人可能會覺得說
在台灣
這個加密貨幣賺錢也不用付稅吧
那關於細節是不是這樣子我就不知道
那我自己本身住在美國的關系呢
這個加密貨幣任何時候擁有一個盈利
如果你是在一年里面變賣的話呢
是要付30 percent稅
那超過一年持有然後變賣的話呢
是要付2十percent稅
所以稅相對來說呢
是非常非常重哦
但今天全世界有一些地方呢
是加密貨幣不需要付稅的
那我們就一起來看一下
是哪五個地方吧
那第一個呢是Cayman island
Cayman island是在Caribbean的一個島
那是非常非常漂亮
那在Cayman island這個地方呢
是沒有收入稅
沒有資本增值稅
然後也沒有公司稅哦
所以真的是
非常非常適合退休的一個地方啊
那某天
如果這個大家持有大量的加密貨幣
然後想要變賣的時候呢
或許可以考慮去到Cayman island這個地方
哦那Cayman island這個地方真的是很漂亮
那如果大家不知道Cayman island在哪里
可以去Google一下
可以看一下當地的照片
真的是非常非常美哦
第二個選擇呢就是UAE
就是阿聯酋共和國
他們也是提供這個加密貨幣
完全不需要付任何的稅哦
而且同時呢
在這個阿聯酋共和國
擁有很好的加密貨幣監管
第三個地方當然就是薩瓦多
薩瓦多是唯一一個
這個把比特幣
作為合法交易貨幣的國家
那同時呢
在那邊呢
加密貨幣也
是不需要付出任何資產增值稅
第四個呢
大家可能會比較意外啊
就是德國啊
因為德國呢
在去年
是販售了大量5萬多克的比特幣嘛
在5萬多的時候賣掉5萬多克的比特幣
真的是非常非常痛哦
在德國這個地方呢
如果你持有加密貨幣超過12個月
超過一年的話呢
你也是完全不需要付任何稅哦
那
那這個對於一個在歐洲的國家來講呢
是非常非常少見的哦
所以德國或許也是一個
這個大家退休的好地方啊
最後一個地方就是Portugal
就是葡萄牙
在葡萄牙這個地方呢
這個你如果持有加密貨幣長期持有
然後最後變賣的話呢
也是不需要付任何稅的
所以在看我節目的各大觀眾朋友
各大巨星呢
未來如果你要販售手中的加密貨幣
大家都應該知道要去哪里了吧
你的選擇就在Cayman island
UAE El Salvador
Germany還有Portugal這5個地方哦
那我不知道大家會選擇去哪里呢
這個歡迎在下面留言區告訴我
如果今天你是加密貨幣的千萬
億萬富翁
你想要不付稅的話呢
你會選擇哪個地方長期定居呢
在下面留言讓我知道
那今天就跟大家聊到這邊啊
希望這個明天錄影片的時候
還是一樣的背景啊
那就代表這個我們依然存活下去了
但今天day four
然後我只剩下二七二十八個大忙
真的是需要這個跑的好啊
所以大家幫我一起集齊吧
然後如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
the bank horn is the cage
the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creeping shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight